La vie éternelle ?
Oui !
Vous disposerez de l'éternité
pour savourer les joies et les peines
qu'offre ce monde.
Mais lorsque vous vous direz :
"C'en est assez",
je prendrai votre âme.
Sommes-nous d'accord ?
Ça me plaît.
J'accepte ce pari.
Le pacte est conclu.
Maintenant, bon voyage !
Ein, zwei, drei!
BLUE EXORCIST
Saletés !
Rin !
C'est bon !
Des égratignures au plus !
Qu'est-ce que...
Une faille dimensionnelle !
Il élargit le portail
afin d'engloutir Assiah !
Ces 15 dernières années,
j'ai caressé un doux rêve...
Unifier la Géhenne et Assiah
en un nouveau monde.
Il est bien parti
pour arriver à ses fins !
Rin ! Yuki !
- Non !
- Shiemi !
- C'est...
- Démons faucheurs de jolies fleurs.
Moi, Arthur Ogusto Angel,
vais vous châtier !
Pas trop tôt !
Je vais le vaincre.
Contentez-vous de regarder !
Me donne pas d'ordres !
Zodiac slash !
Merde...
On doit agir de concert !
Yukio a raison.
Sans coordination,
on ne brisera jamais cette défense !
- T'es en état ?
- M'enterre pas trop vite !
Coopérer avec les fils du malin ?
Je vais devoir ravaler ma honte.
Technique de l'école Kirigakure !
Le ventre du serpent !
Dabô !
Zodiac slash !
Quoi ?
Ouais !
- Comment ?
- J'y crois pas !
Non...
Rin...
Rin !
Vous avez vu Moriyama ?
Impossible ! Y a trop de monde !
Et si elle était avec Okumura ?
C'est quoi ?
La barrière est brisée !
Les exorcistes, repoussez les démons !
Les évacués, au fond !
Ils ont réussi
à s'infiltrer en masse jusqu'ici...
- J'espère qu'Okumura va bien...
- Évidemment !
Même si on le tuait, il mourrait pas !
BLUE EXORCIST
Yukio ! Ça va, Yukio ?
Rin...
Où est le portail ?
Au-dessus de la ville.
- Pardon, Rin...
- Yukio ?
C'est ma faute.
Si je n'avais pas fait tout ça...
T'en as fait qu'à ta tête, c'est sûr.
Dans ta tête,
j'ai jamais été l'aîné.
Tu parles d'un petit frère...
Tu m'as jamais dit
que tu voyais les démons
ni que t'enseignais,
et puis te voilà Saint Paladin !
T'imagines mon calvaire,
avec un génie pour frangin ?
Aïe !
Repose-toi sur moi
de temps en temps, comme avant.
Rin...
Rin !
Kuro ! Où t'étais passé ?
Pardon ! Je ne fuirai plus !
J'étais le familier de Shirô,
le plus puissant des exorcistes !
- Monte sur mon dos !
- J'arrive !
Je viens aussi.
Yukio... Tu...
Je peux entendre Kuro. Peut-être suite
à l'éveil de mes pouvoirs de démon...
Tu veux bien m'emmener, Kuro ?
Oui, allons-y tous les trois !
Les fils du malin s'en vont...
Ils ne sont ni humains ni démons.
Ce monde où ils ont vécu avec Shirô...
Ce monde, Assiah, ils l'aiment.
Yuki... Rin... Je vous en supplie.
Revenez sains et saufs.
Par ici, vite !
Enfer, y en a de plus en plus !
J'espère que ça va, du côté de Rin.
Pensons d'abord à notre survie !
À l'attaque !
L'académie de la Croix-Vraie
est toujours plongée
dans le brouillard noir apparu ce soir.
L'Ordre a lancé un appel
à l'évacuation...
Si j'y allais,
je ne serais d'aucune utilité.
Je dois faire ce à quoi je suis bonne !
Dieu des fourneaux,
daignez protéger Ryûji et ses amis !
- On n'en voit pas le bout !
- Courage !
Leur nombre diminuera
avec le lever du jour ! Tenez !
Le lever du jour ?
La nuit vient de tomber !
On tiendra pas !
- Euh... Monsieur !
- Qu'y a-t-il, Miwa ?
- Nous sommes reliés au Vatican ?
- Et alors ?
Il y a 7 heures de décalage horaire !
Ben quoi ? C'est quoi le rapport ?
Avec une clé magique,
on pourrait se réfugier au Vatican !
Là-bas, il fait encore jour !
- Ouais ! Le soleil !
- Miwa, t'es un génie !
Maintenant,
il faut attirer les démons ici !
Non, pas la peine.
J'ai une idée.
- Merde !
- Les voilà !
Accrochez-vous !
Merci, Kuro !
Il faut attaquer le portail !
Mais le temps d'y arriver,
il aura reformé sa défense !
Créer un soleil ?
Guider ses rayons
jusqu'au Japon, plutôt.
Comme ça, on sauvera la cellule
japonaise sans exposer le Vatican !
- On est prêts !
- Bien. Commencez !
- Ça vient !
- Tous à terre !
- C'est quoi, cette lumière ?
- C'est beau...
Les démons reculent...
- Rin !
- Ouais ! C'est maintenant ou jamais !
- Yukio !
- Rin !
Ils volent !
Bravo ! Magnifique !
Leur maîtrise des flammes
est phénoménale !
Je vous tire mon chapeau,
les frères Okumura !
C'est parti, Rin !
Ouais ! On va éclater ce portail !
Pourquoi ?
Vous êtes nos enfants,
à Yuri et moi !
Pourquoi détruisez-vous notre rêve ?
Ton rêve, on s'en cogne !
Tout ce qu'on sait...
- C'est que nos amis...
- Et ce monde...
On les aime et on les protégera !
Cette lumière...
Elle est douce...
Rin... Yuki...
Satan.
Pardon, Yuri.
Je n'ai pas su exaucer ton rêve.
Tu es allé trop vite.
Avons-nous choisi la bonne voie ?
Ce sont ces enfants
qui s'en assureront.
Le désastre !
L'académie est en vrac !
Est-ce que c'est fini ?
Okumura !
Yo !
- Il est vivant !
- Tu as survécu !
Sale enflure de crétin...
On était morts d'inquiétude !
Qu'est-il arrivé à Satan ?
Retourné dans la Géhenne, je dirais...
Il reviendra peut-être.
Ah bon...
Rin ! Yuki !
Shiemi ?
Vous réalisez ce que vous avez fait ?
Sérieux ? Elle nous en veut ?
Ne me faites plus jamais
une peur pareille !
Merci, Shiemi...
T'es notre mère ou quoi ?
Eh bien...
Ils nous en auront fait voir !
- Takara...
- T'étais où, tout ce temps ?
Ton cher jardin miniature
est en ruine, mon frère...
Mon frère ?
Je repensais à quelqu'un...
Un homme qui, il y a quelques années,
a relevé le défi que je lui avais lancé.
- Un défi ?
- Oui.
Un défi où il jouait sa vie.
Et qui a gagné ?
Moi, évidemment.
Mais je me rappelle son cri...
"Ô, temps ! Arrête-toi !
Ta beauté est trop grande !"
J'ai l'impression
d'avoir enfin compris
ce que vous ressentiez.
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Un mois a passé.
Méphisto... Euh, non...
Johann Faust, le proviseur,
est revenu à l'académie.
Et les cours ont repris.
... les vertus aphrodisiaques
de la mandragore.
Sa racine a forme humaine.
Elle pousse un hurlement perçant
lorsqu'on la déterre.
Yukio a été dépouillé
du titre de Saint Paladin
et rétrogradé au rang moyen 1.
Une histoire de réorganisation
du Vatican. Je connais pas les détails.
Où on va ?
Bonne question...
C'est toi qui m'invites et tu sais pas ?
Le proviseur m'a donné cette clé.
Pour qu'on l'utilise ensemble.
Quoi ?
Mais oui...
Hé ! Yukio !
Avant que Satan me possède,
les souvenirs ont afflué en moi.
C'est dans cette forêt perdue
que notre mère nous a mis au monde.
Au prix de sa vie.
C'est quoi ?
Des snowman.
Une sous-espèce de golems.
Viens. Ils vont nous guider, on dirait.
OK...
C'est ici que nous sommes nés.
Et une nuit où il neigeait,
papa nous a trouvés.
Notre mère nous a confiés à lui
puis a rendu le dernier soupir.
C'est maman ?
Tu l'as vue, dans ces souvenirs ?
Elle était comment, alors,
notre mère ?
C'était quelqu'un de formidable.
Ça m'aide pas ! Elle ressemblait à qui ?
Ils étaient comment, ses yeux ?
Rin.
Est-ce vraiment une bonne chose
que nous soyons venus au monde ?
Si nous n'avions pas existé, papa
et notre mère ne seraient pas morts.
Nous n'aurions pas blessé
ceux qui nous entourent.
T'es con ou quoi ?
Si on a pu naître,
c'est parce que le vieux et maman
n'ont reculé devant aucun sacrifice !
Notre vie, on doit la chérir !
C'est vrai...
Tu sais quoi, Rin...
Les parents, c'est un truc incroyable.
Évidemment !
Vu qu'on parle des nôtres !
Échangeur de la Croix Vraie
sur la 3 : bouclé !
Sortie sud du campus : bouclée !
C'est un ghost rider !
Un démon qui possède les véhicules
et provoque des accidents graves !
Le voilà !
Yo !
Rin ! À quoi tu joues ?
Un apprenti n'a rien à faire ici !
C'est bon, déstresse...
Des frères, ça se bat côte à côte
quelle que soit la situation.
C'est dangereux !
Viens derrière nous !
Attention, Rin !
Rin !
Ouais !
- Pas mal, hein ?
- Rin !
Il se passe quoi, là ?
Ce démon possède les véhicules.
Il est passé de la moto à ce camion.
Arrête !
Pourquoi tu as fait ça ?
Regarde bien ! Y a quelqu'un !
C'est qu'un cadavre !
Il faut détruire ce camion !
Tu sais pourquoi il pète les plombs ?
Parce qu'il a pas eu de funérailles !
Il faut éliminer les démons nuisibles !
Non ! On est des exorcistes !
On les écoute et on les exorcise !
Le vieux te dirait pas autre chose !
- Rin...
- Vous avez bientôt fini ? Il arrive !
Trouve son point faible
pendant que j'attire son attention !
- C'est parti !
- Rin !
ÉPISODE 25 :
Ô TEMPS ! ARRÊTE-TOI !